I gave you the chance to run away, but you gave that up.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករត់ចេញប៉ុន្តែអ្នកបានបោះបង់ចោលវា។
If you run away now,
ប្រសិនបើអ្នករត់ចេញឥឡូវនេះ
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
(Episode 2)
(ភាគ ២)
Did you kill the old man that attacked you earlier?
តើអ្នកបានសម្លាប់បុរសចំណាស់ដែលវាយប្រហារអ្នកមុននេះទេ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
The leftover ashes of the dead soul that just burned.
នៅសល់នៃផេះនៃព្រលឹងស្លាប់ដែលទើបតែឆេះ។
Was he a ghost?
តើគាត់ជាខ្មោចទេ?
I told you that a few of them tend to look like humans.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពួកគេមួយចំនួនមានទំនោរមើលទៅដូចជាមនុស្ស។
But you told me that they're not dangerous.
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
If you get attacked by those who hold deep grudges,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយអ្នកដែលចងគំនុំជ្រៅ។
you could end up getting killed.
អ្នកអាចបញ្ចប់ការសម្លាប់។
You should learn to differentiate them.
អ្នកគួរតែរៀនធ្វើឱ្យប្លែកពីគេ។
But you told me that it's hard to tell them apart.
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាពិបាកក្នុងការប្រាប់ពួកគេដាច់ពីគ្នា។
That's why you need to look closely.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវពិនិត្យឱ្យបានដិតដល់។
I get scared...
ខ្ញុំខ្លាច ...
if I look too closely.
ប្រសិនបើខ្ញុំមើលអោយជិត។
What are you scared of? I'm right by your side.
តើអ្នកខ្លាចអ្វី? ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
Hey.
ហេ។
Can you...
អ្នកអាច ...
Can you get that for me?
តើអ្នកអាចយកវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
It'll be dangerous for me to get too close.
វានឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំក្នុងការចូលកៀកពេក។
Hurry.
ប្រញាប់។
Then why don't you start referring to me as your boss?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំថាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
You're not my boss.
អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ។
I told you that I don't want to work at your hotel.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការនៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នកទេ។
I guess you're not that scared yet.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់ភ័យខ្លាចនៅឡើយទេ។
Hey, if we just leave that there,
ហេបើយើងទុកវានៅទីនោះ
wouldn't it be dangerous to the people passing by?
តើវានឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សដែលដើរកាត់តាមនោះទេឬ?
That piece of trash will soon get collected.
សំរាមនោះនឹងត្រូវប្រមូលឆាប់ៗនេះ។
- By whom? - The Grim Reaper.
- ដោយនរណា? - The Grim Reaper ។
You're going to wear that again?
អ្នកនឹងពាក់វាម្តងទៀត?
Why?
ហេតុអ្វី?
Is it dangerous?
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
I only recently bought it.
ខ្ញុំទើបតែទិញវាថ្មីៗនេះ។
Can't I just wipe it and wear it again?
តើខ្ញុំមិនអាចជូតវាហើយពាក់វាម្តងទៀតបានទេ?
Throw it away. Let's go get you a new pair of shoes.
បោះ​វា​ចោល​ទៅ។ តោះទៅយកស្បែកជើងថ្មីមកអោយអ្នក។
What about my luggage bag?
ចុះកាបូបដាក់ឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំវិញ?
Let's see.
សូម​មើល។
They look nice. Wear these.
ពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាត។ ពាក់ទាំងនេះ។
No, they're not my type.
ទេពួកគេមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
They're way better than the tacky brown shoes...
ពួកគេល្អប្រសើរជាងស្បែកជើងពណ៌ត្នោត។
you were wearing earlier.
អ្នកបានពាក់មុន។
Don't ever wear stuff like that. I hate the color brown.
កុំស្លៀកអ្វីដូចនោះ។ ខ្ញុំស្អប់ពណ៌ត្នោត។
Then did you tell me to throw that shoe away because...
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះស្បែកជើងនោះចោលព្រោះ ...
Because they were tacky and brown.
ដោយសារតែពួកគេតឹងនិងពណ៌ត្នោត។
Not because it was dangerous?
មិនមែនដោយសារវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
I never told you that it was dangerous.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
If you don't like them, wear these.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេពាក់វា។
No.
ទេ
I'm going to choose exactly the same one as earlier.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកមួយដូចគ្នានឹងមុន។
Just wear them. The store's going to close soon.
គ្រាន់តែពាក់ពួកគេ។ ហាងនឹងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
- Thank you for coming to our store. - My gosh.
- អរគុណដែលបានចូលមកហាងយើងខ្ញុំ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I didn't even get to buy my shoes...
ខ្ញុំមិនទាំងបានទិញស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំផង។
because you were being so fussy.
ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានគេខឹងខ្លាំងណាស់។
If we had more time,
ប្រសិនបើយើងមានពេលច្រើន
I would never have bought a pair of shoes like these.
ខ្ញុំមិនដែលទិញស្បែកជើងបែបនេះទេ។
Well, that's too bad.
អញ្ចឹងវាអាក្រក់ណាស់។
Every place has a closing time.
គ្រប់ទីកន្លែងមានពេលវេលាបិទទ្វារ។
I bought you new shoes, so start working from tomorrow.
ខ្ញុំបានទិញស្បែកជើងថ្មីដល់អ្នកដូច្នេះចាប់ផ្តើមធ្វើការចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
Let's get the facts straight.
សូមឱ្យអង្គហេតុត្រង់។
You picked whatever you wanted,
អ្នកបានជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
and I'm the one who bought them.
ហើយខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានទិញវា។
And I'm not going to work at your hotel.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទៅធ្វើការនៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នកទេ។
What are you going to make me do there anyway?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
You'll be consoling the ones...
អ្នកនឹងលួងលោមអ្នក ...
who closed the doors with frustration.
ដែលបានបិទទ្វារដោយការខកចិត្ត។
Closed what doors?
បិទទ្វារអ្វីខ្លះ?
Closed the doors to their lives.
បានបិទទ្វារជីវិតរបស់ពួកគេ។
Death.
មរណភាព។
Mr. Kim Byung Kyu.
លោកគីមបុងឃ្យូ។
I've come to escort you.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីនាំអ្នក។
You've departed on a long journey.
អ្នកបានចេញដំណើរឆ្ងាយ។
I hope you safely cross the Sanzu River.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឆ្លងទន្លេសាន់ហ្សូដោយសុវត្ថិភាព។
When people end their lives, most of them cross the bridge...
នៅពេលដែលមនុស្សបញ្ចប់ជីវិតពួកគេភាគច្រើនឆ្លងកាត់ស្ពាន ...
that's on top of the Sanzu River...
នោះស្ថិតនៅលើកំពូលនៃទន្លេសាន់ហ្សូ ...
and go to another world.
ហើយទៅកាន់ពិភពមួយផ្សេងទៀត។
But some souls fail to find their way there.
ប៉ុន្តែព្រលឹងខ្លះមិនបានស្វែងរកផ្លូវនៅទីនោះទេ។
You also saw them.
អ្នកក៏បានឃើញពួកគេដែរ។
Those who foolishly stay in this world...
អ្នកដែលល្ងីល្ងើរស់នៅក្នុងលោកនេះ ...
even when their lives here have ended.
សូម្បីតែនៅពេលដែលជីវិតរបស់ពួកគេនៅទីនេះបានបញ្ចប់។
Just like how you're standing here...
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលអ្នកកំពុងឈរនៅទីនេះ ...
even when the department store has already closed?
សូម្បីតែនៅពេលហាងនាយកដ្ឋានបានបិទរួចហើយ?
Good metaphor.
ការប្រៀបធៀបល្អ។
You understood it very well.
អ្នកយល់ច្បាស់ហើយ។
Those who come to my hotel...
អ្នកដែលមកសណ្ឋាគារខ្ញុំ ...
are souls who got lost on their way to the afterlife.
គឺជាព្រលឹងដែលបានវង្វេងផ្លូវទៅរកជីវិត។
So you're saying your hotel guests are all ghosts.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាភ្ញៀវសណ្ឋាគាររបស់អ្នកគឺជាខ្មោចទាំងអស់។
And that's why you made me see them.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលឃើញពួកគេ។
Come to Hotel Del Luna.
មកសណ្ឋាគារដលឡាលុណា។
You'll be safe if you stay by my side.
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
The most dangerous thing you can do...
រឿងគ្រោះថ្នាក់បំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន…
is to try and run away without my permission.
គឺត្រូវព្យាយាមរត់ចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
Don't do it.
កុំធ្វើវា។
Chan Seong, wear your new shoes tomorrow...
ចាន់ស៊ុងពាក់ស្បែកជើងថ្មីរបស់អ្នកថ្ងៃស្អែក ...
and get on subway line four.
និងទទួលបាននៅលើខ្សែរថភ្លើងក្រោមដីបួន។
Man Weol.
បុរសម្នាក់វ៉ល។
I told you to refer to me as your boss. Call me "Ms. Jang".
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយោងខ្ញុំថាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។ ហៅខ្ញុំថា "អ្នកស្រីចាង" ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Where do you stand?
តើអ្នកឈរនៅទីណា?
Is your door not shut yet?
តើទ្វាររបស់អ្នកមិនទាន់បិទទេឬ?
Or are you one of the ones hanging around after the door is shut?
ឬមួយក្នុងចំណោមអ្នកដែលដើរលេងបន្ទាប់ពីទ្វារត្រូវបានបិទ?
You're not a normal human being like me.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាដូចខ្ញុំទេ។
I can tell that much from what I experienced today.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានច្រើនពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់សព្វថ្ងៃ។
You said ones with a strong vengeful determination can kill people.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដែលមានការប្តេជ្ញាចិត្តសងសឹកខ្លាំងអាចសម្លាប់មនុស្សបាន។
You said you will kill me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Does that make you a vengeful ghost too?
តើនោះធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាខ្មោចសងសឹកដែរឬទេ?
The one...
តែមួយ...
standing right beside you now is probably a vengeful ghost.
ឈរនៅក្បែរអ្នកឥឡូវនេះប្រហែលជាខ្មោចសងសឹក។
You shut your mouth right away.
អ្នកបិទមាត់អ្នកភ្លាមៗ។
I knew it. You're totally my cup of tea.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកគឺជាពែងតែរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, I'm...
Gosh, ខ្ញុំ ...
A vengeful ghost?
ខ្មោចសងសឹក?
- Here's your food. - Here you go. I'll give you more.
- នេះជាអាហាររបស់អ្នក។ - នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
Let's eat. Come here.
តោះ​ញាំ។ មក​នេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Kitties, eat more.
ឃីតធីញ៉ាំច្រើន។
Yun Seo.
យុនសៀ។
Meow.
ម៉ែ​វ។
A big cat. You're a giant cat.
ឆ្មាធំមួយ។ អ្នកគឺជាឆ្មាយក្ស។
Yun Seo.
យុនសៀ។
What were you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Meow. I saw a giant cat.
ម៉ែ​វ។ ខ្ញុំបានឃើញឆ្មាយក្សមួយ។
I was so worried about you.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
Is this alive or dead?
តើនេះរស់រឺស្លាប់?
It hasn't grown a single leaf or flower for over a millennium.
វាមិនបានដាំស្លឹកតែមួយឬផ្កាអស់រយៈពេលមួយសហស្សវត្សរ៍ទេ។
Does it mean it's dead?
តើវាមានន័យថាវាបានស្លាប់ហើយឬ?
Where do you stand?
តើអ្នកឈរនៅទីណា?
Is your door not shut yet?
តើទ្វាររបស់អ្នកមិនទាន់បិទទេឬ?
Or are you one of the ones hanging around after the door is shut?
ឬមួយក្នុងចំណោមអ្នកដែលដើរលេងបន្ទាប់ពីទ្វារត្រូវបានបិទ?
It is still alive.
វានៅរស់។
You said...
អ្នក​បាន​និយាយ...
that this tree is like your second self.
ថាដើមឈើនេះគឺដូចជាខ្លួនឯងទីពីររបស់អ្នក។
Right, so can we say that I am alive?
ត្រូវតើយើងអាចនិយាយបានថាខ្ញុំនៅរស់ទេ?
I prepared a great bottle of champagne for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំស្រាសំប៉ាញមួយដបដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
Would you like some now?
តើអ្នកចង់បានខ្លះឥឡូវនេះទេ?
Sure, not just a bottle though. I want a whole crate.
ប្រាកដណាស់មិនមែនគ្រាន់តែដបទេ។ ខ្ញុំចង់បានក្រអឺតក្រទមទាំងមូល។
Someone's here.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
A very special guest is here.
ភ្ញៀវពិសេសម្នាក់នៅទីនេះ។
I should go welcome the guest.
ខ្ញុំគួរតែទៅស្វាគមន៍ភ្ញៀវ។
Ma'am, wasn't that a tiger?
ម៉ាអេតើមិនមែនជាសត្វខ្លាទេឬ?
It's dangerous...
វាមានគ្រោះថ្នាក់ ...
for a soul of a sacred creature to be wandering like that.
សម្រាប់ព្រលឹងនៃសត្វដ៏ពិសិដ្ឋមួយដែលត្រូវបានវង្វេងដូចនោះ។
Did you kick out the tiger?
តើអ្នកបណ្តេញសត្វខ្លាចេញទេ?
Can't you do your job better?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អជាងនេះទេ?
You should've sensed it and welcomed the guest.
អ្នកគួរតែដឹងខ្លួនហើយស្វាគមន៍ភ្ញៀវ។
I've been working here for almost 60 years,
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះជិត ៦០ ឆ្នាំហើយ
but I've never seen a tiger coming as a guest.
តែខ្ញុំមិនដែលឃើញខ្លាមកធ្វើជាភ្ញៀវទេ។
Do your job properly.
ធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
A ton of ghosts want to work here to stay in the living realm.
ខ្មោចមួយតោនចង់ធ្វើការនៅទីនេះដើម្បីរស់នៅក្នុងពិភពដែលកំពុងរស់នៅ។
If you have complaints, just get on the bus to the afterlife.
ប្រសិនបើអ្នកមានការត្អូញត្អែរអ្នកគ្រាន់តែជិះឡានក្រុងទៅកន្លែងស្លាប់។
I won't stop you.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
I got Ku Chan Seong involved because I'm bad at my job, you know.
ខ្ញុំបាន ឲ្យ គួយច័ន្ទស៊ុងចូលរួមពីព្រោះខ្ញុំមិនល្អនៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
I'm not that competent, but I'm quite lucky.
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
Did you die young because you're so lucky?
តើអ្នកបានស្លាប់នៅក្មេងដោយសារអ្នកមានសំណាងណាស់មែនទេ?
Gosh, she's so mean.
Gosh នាងពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Ma'am, I'll work harder! Please?
ម៉ាខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត! សូម?
(Dear Ku Chan Seong, Happy Birthday)
(ជូនចំពោះគួយច័ន្ទស៊ុងរីករាយថ្ងៃកំណើត)
Hey, when did you get here?
ហេ, តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Didn't you say you were going somewhere?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅកន្លែងណាទេ?
I was so stoked when you told me you'd stay at my place,
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់ពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំ
so I was disappointed thinking you were leaving again.
ដូច្នេះខ្ញុំខកចិត្តដោយគិតថាអ្នកបានចាកចេញម្តងទៀត។
Hey, let's have a party to celebrate.
ហេសូមឱ្យពិធីជប់លៀងអបអរសាទរ។
What do you want to drink? Beer, hard liquor, or soju. Pick one.
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី? ស្រាបៀរស្រារឹងឬស្វីស។ រើសយកមួយ។
Why are you all quiet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ងាត់?
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
Hey, Chan Seong.
ហេចាន់ច័ន្ទ។
You're not even answering me. Let's have beer, then.
អ្នកមិនទាំងឆ្លើយខ្ញុំផង។ សូមឱ្យមានស្រាបៀរបន្ទាប់មក។
Does that make you a vengeful ghost too?
តើនោះធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាខ្មោចសងសឹកដែរឬទេ?
Was that too mean?
តើនោះមានន័យថាអាក្រក់ដែរឬទេ?
I saw a glamorous sign flashing,
ខ្ញុំបានឃើញផ្លាកសញ្ញាដ៏អស្ចារ្យ
and it was covered in ivy on the outside.
វាត្រូវបានគ្របពីលើពីខាងក្រៅ។
It was a fabulous-looking hotel.
វាជាសណ្ឋាគារដែលមើលទៅអស្ចារ្យ។
"Hotel Del Luna".
"សណ្ឋាគារដលឡាលូណា" ។
It looks more average than I expected.
វាមើលទៅជាមធ្យមជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
Is it closed during the day?
វាត្រូវបានបិទនៅពេលថ្ងៃមែនទេ?
- Welcome. - Gosh!
- សូមស្វាគមន៍។ - ហ្គូស!
I scared you, didn't I?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមែនទេ?
You're not dead.
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
- Right. - Look at our rates and decide.
- ត្រូវ។ - មើលអត្រារបស់យើងហើយសំរេចចិត្ត។
(Room Rates)
(អត្រាបន្ទប់)
Your rooms are ridiculously expensive.
បន្ទប់របស់អ្នកមានតម្លៃថ្លៃគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Yes. They're very expensive, aren't they?
ត្រូវហើយ។ វាថ្លៃណាស់មែនទេ?
But we must abide by our rules, so no discount is allowed.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែគោរពតាមវិធានរបស់យើងដូច្នេះគ្មានការបញ្ចុះតម្លៃណាមួយត្រូវបានអនុញ្ញាតឡើយ។
Are you saying you don't want me as a guest?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាភ្ញៀវទេ?
For that amount of money, you can stay at the five-star hotel nearby.
ចំពោះចំនួនទឹកប្រាក់នោះអ្នកអាចស្នាក់នៅសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំក្បែរនោះ។
I would've done that if I had come here as a guest,
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមកទីនេះក្នុងនាមជាភ្ញៀវ
but I'm not here as a guest.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅទីនេះក្នុងនាមជាភ្ញៀវទេ។
"Dear Ku..."
"សូមគោរពលោក Ku ... "
You're the new manager, Mr. Ku Chan Seong.
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីគឺលោកគួយច័ន្ទស៊ុង។
I haven't accepted the position. I'm just visiting.
ខ្ញុំមិនបានទទួលយកតំណែងនោះទេ។ ខ្ញុំទើបតែមកលេង។
Ms. Jang is waiting for you.
លោកស្រីចាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
You can go up this way, Mr. Manager.
អ្នកអាចឡើងតាមវិធីនេះលោកប្រធាន។
I'm not a manager.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេ។
Okay, sure. This way, please.
មិនអីទេប្រាកដ។ សូមវិធីនេះ។
Are there no guests at the moment?
មិនមានភ្ញៀវទេនៅពេលនេះ?
All the rooms are occupied.
បន្ទប់ទាំងអស់ត្រូវបានកាន់កាប់។
It's quiet because most of them are asleep.
វាស្ងាត់ព្រោះពួកគេភាគច្រើនដេកលក់។
Unlike what I heard, it's actually pretty average.
មិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាន, ទេវាពិតជាមធ្យម។
I heard there's a fancy outdoor pool...
ខ្ញុំបាន heard ថាមានអាងហែលទឹកនៅខាងក្រៅ។
as well as a sky lounge on a high floor.
ក៏ដូចជាកន្លែងអង្គុយនៅលើមេឃនៅជាន់ខ្ពស់។
We take pride in those two facilities.
យើងមានមោទនភាពចំពោះទីតាំងទាំងពីរនេះ។
- So you actually have them? - Would you like to take a look,
- ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាមានពួកគេទេ? - តើអ្នកចង់មើលទេ
Mr. Manager?
នាយក?
No, thanks. I don't need to see them.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឃើញពួកគេទេ។
And I told you I'm not the manager of this hotel.
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារនេះទេ។
Then shall I call you Chan Seong?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកចាន់សៀង?
Mr. Ku.
លោក។ អ្នក។
Ms. Jang is waiting for you.
លោកស្រីចាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
You can think that it's around 3am here now...
អ្នកអាចគិតថាប្រហែលជាម៉ោង ៣ ព្រឹកនៅទីនេះឥឡូវនេះ ...
for a regular hotel.
សម្រាប់សណ្ឋាគារធម្មតា។
He said all the rooms are occupied.
គាត់បាននិយាយថាបន្ទប់ទាំងអស់ត្រូវបានកាន់កាប់។
Does that mean they're all occupied by ghosts?
នោះមានន័យថាពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយខ្មោច?
I'm human...
ខ្ញុំជាមនុស្ស ...
just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
She's been alive...
នាងបានរស់ ...
ever since then...
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ...
until now?
រហូត​ដល់​ពេល​នេះ?
She'll be here soon.
នាងនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Have you been working here for a long time?
តើអ្នកបានធ្វើការនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយទេ?
I started working here ever since I turned 40.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះតាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំ។
So it's been over 30 years.
ដូច្នេះវាមានរយៈពេលជាង ៣០ ឆ្នាំហើយ។
What? 30 years?
អ្វី? ៣០ ឆ្នាំ?
I'm the only person who ages in this hotel.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអាយុនៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះ។
And now, you'll be...
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹង ...
taking over my job.
ទទួលយកការងាររបស់ខ្ញុំ
30 years?
៣០ ឆ្នាំ?
Does that mean I need to be here until I become that old?
តើមានន័យថាខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំចាស់?
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
You're not wearing the shoes I picked out for you yesterday.
អ្នកមិនពាក់ស្បែកជើងដែលខ្ញុំបានរើសសម្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
Those shoes are too flashy...
ស្បែកជើងទាំងនោះមានពន្លឺខ្លាំងពេក ...
to wear at the hotel I currently work at.
ស្លៀកពាក់នៅសណ្ឋាគារដែលខ្ញុំធ្វើការនៅពេលនេះ។
I'm only here for a while. I need to go to work soon.
ខ្ញុំនៅទីនេះមួយរយៈ។ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការឆាប់ៗ។
The girl wearing sunglasses must've given you a break.
ក្មេងស្រីដែលពាក់វ៉ែនតាត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសម្រាក។
You made her stay right next to me?
អ្នកធ្វើអោយនាងនៅក្បែរខ្ញុំ?
You made her follow me around when I didn't even do anything to her?
អ្នកធ្វើឱ្យនាងដើរតាមខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែធ្វើអ្វីទៅនាង?
Oh, that.
អូ!
She's hovering around the person she's had a connection with.
នាងសំលឹងមនុស្សដែលនាងមានទំនាក់ទំនងជាមួយ។
Once they form a connection,
នៅពេលដែលពួកគេបង្កើតការតភ្ជាប់,
the connection automatically lasts forever.
ការតភ្ជាប់មានស្វ័យប្រវត្តិជារៀងរហូត។
Do you think I'm a wireless router or something?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជារ៉ោតទ័រឥតខ្សែឬអ្វីមួយ?
That's a great metaphor.
នោះគឺជាការប្រៀបធៀបដ៏អស្ចារ្យ។
You understand things very well. I'm starting to like you even more.
អ្នកយល់អ្វីៗបានច្បាស់។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នកកាន់តែខ្លាំង។
I don't want you to like me.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
And I hate seeing those ghosts.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឃើញខ្មោចទាំងនោះទេ។
You need to see them.
អ្នកត្រូវមើលពួកគេ។
And you'd better get used to it.
ហើយអ្នកគួរតែប្រើវាកាន់តែប្រសើរ។
Those ghosts will be your guests from now on.
ខ្មោចទាំងនោះនឹងក្លាយជាភ្ញៀវរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Is this a new kind of religion or something?
តើនេះជាសាសនាប្រភេទថ្មីឬជារបស់ខ្លះ?
Is this a house owned by a shaman who takes care of ghosts?
តើនេះជាផ្ទះដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់សៅដែលថែរក្សាខ្មោចមែនទេ?
It's a hotel.
វាជាសណ្ឋាគារ។
It's even registered at the Jung-gu borough office.
វាថែមទាំងបានចុះឈ្មោះនៅការិយាល័យជូជុងហ្គ។
(Jung-gu Borough Office, Seoul City)
(ការិយាល័យជុងហ្គូរប៊ូរុមទីក្រុងសេអ៊ូល)
(Business Registration, Hotel Del Luna)
(ការចុះឈ្មោះអាជីវកម្មសណ្ឋាគារដេលឡាណា)
I searched the web all night to find the hotel website.
ខ្ញុំបានស្វែងរកគេហទំព័រពេញមួយយប់ដើម្បីរកមើលគេហទំព័ររបស់សណ្ឋាគារ។
But I couldn't find...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញ ...
a single website or post regarding Hotel Del Luna.
គេហទំព័រឬការប្រកាសតែមួយទាក់ទងនឹងសណ្ឋាគារដលឡា Luna ។
Of course, you couldn't find a hotel website.
ជាការពិតអ្នកមិនអាចស្វែងរកគេហទំព័រសណ្ឋាគារបានទេ។
I told you that this hotel isn't for humans.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាសណ្ឋាគារនេះមិនមែនសម្រាប់មនុស្សទេ។
You told me that this place consoles ghosts, right?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកន្លែងនេះគ្រប់គ្រងខ្មោចមែនទេ?
Then what kind of services do you provide for your guests?
បន្ទាប់មកតើអ្នកផ្តល់សេវាកម្មប្រភេទអ្វីសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់អ្នក?
Exorcism?
ការបដិសេធ?
We don't perform an exorcism.
យើងមិនសំដែងការអួតអាងទេ។
We comfort them.
យើងលួងលោមពួកគេ។
Miss, I brought room service for you.
នឹក, ខ្ញុំបាននាំសេវាបន្ទប់សម្រាប់អ្នក។
Eat everything you couldn't eat while you were alive.
បរិភោគអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមិនអាចបរិភោគនៅពេលអ្នកនៅរស់។
We have all kinds of food you want.
យើងមានអាហារគ្រប់ប្រភេទដែលអ្នកចង់បាន។
Sir.
លោក។
Do you feel warm now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅទេ?
I'll burn the firewood for you...
ខ្ញុំនឹងដុតអុសសម្រាប់អ្នក ...
until you become warm.
រហូតដល់អ្នកក្លាយជាក្តៅ។
You're even reading the original copies now.
ឥឡូវអ្នកកំពុងអានច្បាប់ចម្លងដើម។
You'll soon end up reading every single book in this room.
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងបញ្ចប់ការអានសៀវភៅទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
Study as much as you want.
សិក្សាអោយបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
I'll get whatever book you want to read.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសៀវភៅអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់អាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hotel Del Luna is a place where souls who used to be humans...
សណ្ឋាគារដេលឡាលូណាជាកន្លែងដែលព្រលឹងធ្លាប់ជាមនុស្ស…
come to rest and do things that they failed to fulfill...
មកសំរាកហើយធ្វើអ្វីដែលពួកគេមិនបានបំពេញ
while they were alive.
ខណៈពេលដែលពួកគេនៅរស់។
In other words, it's a chance to recharge themselves.
និយាយម៉្យាងទៀតវាជាឱកាសក្នុងការបញ្ចូលទឹកប្រាក់ដោយខ្លួនឯង។
That stuff isn't just for humans.
របស់ទាំងនោះមិនមែនសម្រាប់តែមនុស្សទេ។
Ghosts need to do it too in order to leave with no regrets.
ខ្មោចក៏ត្រូវធ្វើវាដែរដើម្បីចាកចេញដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
The guests are ghosts,
ភ្ញៀវគឺជាខ្មោច,
so the manager should be a ghost as well.
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្រងគួរតែជាខ្មោចផងដែរ។
Why do you need someone who's human?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការមនុស្សម្នាក់ដែលជាមនុស្ស?
Because there are things that only humans can do.
ព្រោះមានរឿងជាច្រើនដែលមានតែមនុស្សទេដែលអាចធ្វើបាន។
Register our business at the borough office, pay taxes,
ចុះឈ្មោះអាជីវកម្មរបស់យើងនៅការិយាល័យប៊ែលធីបង់ពន្ធ
receive hygiene inspection, and so on.
ទទួលបានការត្រួតពិនិត្យអនាម័យ។ ល។
There are so many things you have to do.
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
I want to deal with this like a normal human being.
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយរឿងនេះដូចជាមនុស្សធម្មតា។
This is the money I saved up so I could pay you back.
នេះជាលុយដែលខ្ញុំបានសន្សំដូច្នេះខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញ។
It's the money you lent my dad including interest.
វាជាប្រាក់ដែលអ្នកឱ្យឪពុកខ្ញុំរួមទាំងការប្រាក់។
Take this and let me leave.
យករបស់នេះហើយទុកអោយខ្ញុំចាកចេញ។
You saved up quite a lot.
អ្នកសន្សំបានច្រើន។
You're very diligent and clever.
អ្នកឧស្សាហ៍និងឆ្លាតណាស់។
I guess I won't need to worry about losing money.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការបាត់បង់លុយទេ។
I'll take it since you offered it to me.
ខ្ញុំនឹងយកវាចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Then that means we're even.
នោះមានន័យថាយើងសូម្បីតែ។
I'll be off now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I was actually waiting for you so we could leave together.
ខ្ញុំពិតជាកំពុងរង់ចាំអ្នកដូច្នេះយើងអាចចាកចេញជាមួយគ្នា។
- Let's go. - I didn't plan on...
- តោះ​ទៅ។ - ខ្ញុំមិនបានគ្រោងទុកទេ ...
leaving with you.
ចាកចេញជាមួយអ្នក។
You're going to leave by yourself?
អ្នកនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
The third floor, please.
សូមជាន់ទីបី។
Okay.
យល់ព្រម។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why am I still seeing ghosts?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែឃើញខ្មោច?
I paid you back, so I shouldn't be seeing them anymore.
ខ្ញុំបានសងអ្នកវិញដូច្នេះខ្ញុំមិនគួរជួបពួកគេទៀតទេ។
You just paid back what you owe me.
អ្នកគ្រាន់តែសងអ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
And what I gave you was a birthday gift.
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកគឺជាអំណោយថ្ងៃកំណើត។
You should...
អ្នក​គួរតែ...
cherish it.
ស្រឡាញ់វា។
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
How... How do you expect me to live a normal life...
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងមានជីវិតធម្មតាយ៉ាងដូចម្តេច ...
when I can see ghosts?
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្មោច?
Then I guess you have no choice but to work here.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានជំរើសក្រៅពីធ្វើការនៅទីនេះទេ។
Return my eyes back to normal.
ត្រឡប់ភ្នែកខ្ញុំឱ្យដូចដើមវិញ។
I'm going to head out. What do you say?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Are you going to come with me?
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
Stay here if you don't want to go.
ស្នាក់នៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅ។
Let's continue our conversation...
តោះបន្តការសន្ទនារបស់យើង ...
once we're out of here.
នៅពេលដែលយើងចេញពីទីនេះ។
The new guy looks very weakhearted. I'm starting to get worried.
បុរសថ្មីមើលទៅទន់ខ្សោយណាស់។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភ។
He looks very courageous to me.
គាត់មើលទៅខ្ញុំក្លាហានណាស់។
I was more scared of Ms. Jang than the ghosts.
ខ្ញុំខ្លាចនាងចាងជាងខ្មោច។
But...
ប៉ុន្តែ ...
he seems to have no trouble talking to Ms. Jang.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានបញ្ហានិយាយជាមួយលោកស្រីជេងទេ។
That's because he doesn't know why Ms. Jang...
នោះគឺដោយសារតែគាត់មិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រីចាង ...
is the owner of this place.
គឺជាម្ចាស់កន្លែងនេះ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Out of all the ghosts here,
ក្នុងចំណោមខ្មោចទាំងអស់នៅទីនេះ
she's the scariest and the most awful.
នាងជាមនុស្សពូកែនិងគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
- This is your car, right? - Today,
- នេះជាឡានរបស់អ្នកមែនទេ? - ថ្ងៃនេះ
I'm going to drive this one.
ខ្ញុំនឹងបើកឡានមួយនេះ។
Do you own all these cars?
តើអ្នកជាម្ចាស់រថយន្តទាំងអស់នេះទេ?
I already told you that all our guests are ghosts.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាភ្ញៀវរបស់យើងទាំងអស់សុទ្ធតែខ្មោច។
Do you think they drove here?
តើអ្នកគិតថាពួកគេបើកឡាននៅទីនេះទេ?
You have a lot of fancy cars.
អ្នកមានឡានដែលមានក្បូរក្បាច់ច្រើន។
You thought I was a vengeful ghost,
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាខ្មោចសងសឹក
but do I seem like a human to you after seeing all of my cars?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំហាក់ដូចជាមនុស្សសម្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីបានឃើញឡានរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?
I guess you earn...
ខ្ញុំគិតថាអ្នករកបាន ...
a lot of money while comforting the dead souls.
មានលុយច្រើនខណៈពេលដែលលួងលោមដួងព្រលឹង។
You hate that you're seeing ghosts,
អ្នកស្អប់ដែលអ្នកឃើញខ្មោច
but you like fancy things like this car, don't you?
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលប្រណិតដូចឡាននេះមែនទេ?
Don't you want to work for me?
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេឬ?
I can't possibly understand how you can accumulate wealth...
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីរបៀបដែលអ្នកអាចប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិ ...
by comforting them in a supernatural sense.
ដោយការលួងលោមពួកគេក្នុងន័យអរូបីយ។
You began to take an interest in the hotel's profit structure.
អ្នកចាប់ផ្តើមចាប់អារម្មណ៍លើរចនាសម្ព័ន្ធប្រាក់ចំណេញរបស់សណ្ឋាគារ។
I should have shown you my cars first instead of the ghosts.
ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញឡានរបស់ខ្ញុំជាមុនជំនួសឱ្យខ្មោច។
I'm not interested.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
I find it funny that a ghost puts on a seatbelt.
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលខ្មោចដាក់លើកៅអីអង្គុយ។
I will drive you to your destination.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទិសដៅរបស់អ្នក។
But you must fix my eyes.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែកែភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Why are you snickering?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់?
I just...
ខ្ញុំ​ទើប...
find it funny that you believe that I'm going to fix your eyes.
យល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចដែលអ្នកជឿថាខ្ញុំនឹងជួសជុលភ្នែករបស់អ្នក។
We had a deal.
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
If you don't fix my eyes, I can't go to work.
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួសជុលភ្នែកខ្ញុំមិនអាចទៅធ្វើការបានទេ។
Right, you can't go to work at the other hotel...
ត្រូវហើយអ្នកមិនអាចទៅធ្វើការនៅសណ្ឋាគារផ្សេងទៀតបានទេ…
because you need to take care of something else now.
ពីព្រោះអ្នកត្រូវការថែរក្សាអ្វីផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
Where are we going now?
តើយើងនឹងទៅទីណា?
To catch a tiger.
ដើម្បីចាប់ខ្លា។
You're kidding, right?
អ្នកនិយាយលេងទេ?
This was...
នេះ​គឺជា...
the tiger's life.
ជីវិតរបស់សត្វខ្លា។
Can a tiger stay at your hotel?
តើសត្វខ្លាអាចស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នកបានទេ?
It's a mystical creature, so yes.
វាជាសត្វអាថ៌កំបាំង។
This was the last Baekdu tiger...
នេះជាខ្លា Baekdu ចុងក្រោយ ...
which was captured on the Korean Peninsula
ដែលត្រូវបានគេចាប់បាននៅឧបទ្វីបកូរ៉េ
I remember watching the news about receiving a tiger...
ខ្ញុំចាំបានមើលព័ត៌មានអំពីការទទួលខ្លា ...
from North Korea as a gift.
ពីប្រទេសកូរ៉េខាងជើងជាអំណោយមួយ។
The tiger neither got along with other tigers...
សត្វខ្លាក៏មិនចុះសម្រុងនឹងសត្វខ្លាដទៃទៀតដែរ។
nor mated with others.
ហើយក៏មិនរាប់អានជាមួយអ្នកដទៃដែរ។
The tiger stayed alone until the last moment.
សត្វខ្លានៅតែម្នាក់ឯងរហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។
The tiger is dead,
ខ្លាងាប់ហើយ
but they made it look like it's alive...
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាវានៅរស់ ...
and on display here.
និងបង្ហាញនៅទីនេះ។
I'm not dead.
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
I still haven't died.
ខ្ញុំនៅតែមិនស្លាប់។
I'm just here.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះទេ។
Sir, did you have the same nightmare again?
លោកម្ចាស់តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ម្តងទៀតទេ?
The chairman of my hotel brought the tiger from North Korea.
ប្រធានសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំបាននាំខ្លាចេញពីប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។
When he visited North Korea a long time ago,
នៅពេលដែលគាត់បានធ្វើទស្សនកិច្ចនៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
he received the tiger as a token of their friendship.
គាត់បានទទួលសត្វខ្លាជានិមិត្តរូបនៃមិត្តភាពរបស់ពួកគេ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
But you said you were looking for the tiger.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរកសត្វខ្លា។
Why did you come to a red bean porridge restaurant?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកភោជនីយដ្ឋានបបរសណ្តែកក្រហម?
Is this restaurant relevant to the tiger?
តើភោជនីយដ្ឋាននេះទាក់ទងនឹងសត្វខ្លាទេ?
Red bean porridge is tigers' favorite food.
បបរសណ្តែកក្រហមគឺជាអាហារដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុតសម្រាប់សត្វខ្លា។
Isn't that only natural for me...
តើវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់ខ្ញុំ ...
to be reminded of red bean porridge when I think about tigers?
ត្រូវរំofកអំពីបបរសណ្តែកក្រហមពេលខ្ញុំគិតអំពីសត្វខ្លា?
I don't get how this is a natural thought process.
ខ្ញុំមិនយល់ពីវិធីនេះគឺជាដំណើរការគិតបែបធម្មជាតិទេ។
You just wanted to have red bean porridge, didn't you?
អ្នកគ្រាន់តែចង់មានបបរសណ្តែកក្រហមមែនទេ?
This restaurant was on "The Guys Who Died After Eating".
ភោជនីយដ្ឋាននេះស្ថិតនៅលើ "បុរសដែលបានស្លាប់បន្ទាប់ពីបរិភោគ" ។
- Kim Joon Hyun... - Him again.
- គីមជុនហ៊ីន ... - គាត់ម្តងទៀត។
He ate 5 balls of glutinous rice cake in 1 bite.
គាត់បានញ៉ាំនំខេកចំនួន ៥ គ្រាប់ក្នុង ១ ខាំ។
That guy. He's not an ordinary man.
បុរស​ម្នាក់​នោះ។ គាត់មិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
How many can you eat in one bite?
តើអ្នកអាចញ៉ាំបានប៉ុន្មានក្នុងមួយខាំ?
I told you I had to go to work.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
I don't have time to lounge around and eat this right now.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីអង្គុយនៅជុំវិញនិងបរិភោគឥឡូវនេះទេ។
You must lounge around while eating this.
អ្នកត្រូវអង្គុយនៅជុំវិញខណៈពេលកំពុងញ៉ាំ។
If you eat this in a hurry,
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំបែបនេះជាបន្ទាន់
the hot glutinous rice cake will burn the roof of your mouth.
នំអន្សមក្តៅនឹងដុតដំបូលមាត់របស់អ្នក។
I gave you the money. Since you accepted the money,
ខ្ញុំបានអោយលុយអ្នក។ ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលយកប្រាក់។
please fix my eyes.
សូមជួសជុលភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
A long time ago,
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ,
do you know why the rice cake seller was eaten by a tiger?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់នំខេកត្រូវសត្វខ្លាស៊ី?
The seller gave away the rice cake when the tiger said that...
អ្នកលក់បានចែកនំខេកនៅពេលដែលខ្លានិយាយថា…
the rice cake could save the seller's life.
នំខេកអាចជួយសង្គ្រោះអាយុជីវិតអ្នកលក់បាន។
That's why the seller was eaten alive.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកលក់ត្រូវបានគេបរិភោគទាំងរស់។
The seller should have negotiated first.
អ្នកលក់គួរតែចរចារជាមុនសិន។
Does that mean I would have to live with the woman with sunglasses?
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងត្រូវរស់នៅជាមួយស្ត្រីដែលពាក់វ៉ែនតាវ៉ែនតាទេ?
No, bring her to my hotel.
ទេនាំនាងទៅសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ។
She can stay here for a few days. Then, I can send her away on a bus.
នាងអាចស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចបញ្ជូននាងទៅឡានក្រុង។
Well, if she lived a good life,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើនាងរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ
she could go in a limousine.
នាងអាចចូលទៅក្នុង limousine មួយ។
(The Sanzu River)
(ទន្លេសាន់ហ្សី)
(Realm of the Living, Realm of the Dead)
(បទចំរៀងនៃការរស់នៅ Realm of the Dead)
I heard that there will be a new manager at the hotel.
ខ្ញុំបាន heard ថានឹងមានអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីនៅសណ្ឋាគារ។
Yes, I will retire soon.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍ឆាប់ៗនេះ។
I plan to go on a lot of fishing trips.
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើដំណើរនេសាទច្រើន។
You don't...
អ្នកមិន ...
have that much time on your hands.
មានពេលច្រើននៅលើដៃរបស់អ្នក។
Does that mean a vehicle will be sent out for my use?
តើមានន័យថារថយន្តនឹងត្រូវបានផ្ញើចេញសម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំ?
I must get things in order.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានអ្វីៗតាមលំដាប់លំដោយ។
I won't work at your hotel.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការនៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នកទេ។
I've been offered a job from 3 of the top 100 hotels...
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ការងារពីសណ្ឋាគារ ៣ ក្នុងចំនោមសណ្ឋាគារ ១០០ ...
listed on "Forbes".
បានចុះបញ្ជីនៅលើ“ Forbes” ។
A position at Hotel Del Luna doesn't require managers...
មុខតំណែងនៅសណ្ឋាគារដលឡាលុណាមិនត្រូវការអ្នកគ្រប់គ្រង ...
with the Harvard MBA.
ជាមួយសាកលវិទ្យាល័យហាវ៉ាដ MBA ។
You don't need an MBA.
អ្នកមិនត្រូវការ MBA ទេ។
You can see ghosts now.
អ្នកអាចមើលឃើញខ្មោចឥឡូវនេះ។
You're the perfect fit for my hotel.
អ្នកសមនឹងសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ។
What was that? "Forbes"?
ស្អីហ្នឹង? "Forbes"?
I'm sure they wanted to hire you...
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេចង់ជួលអ្នក ...
when they didn't know you could see ghosts.
នៅពេលដែលពួកគេមិនដឹងថាអ្នកអាចមើលឃើញខ្មោច។
If you don't work at our hotel,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការនៅសណ្ឋាគាររបស់យើងទេ
the only job you can have is becoming a shaman.
ការងារតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចមានគឺកំពុងក្លាយជាមនុស្សសាមញ្ញ។
You can become a comedian if you know...
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកកំប្លែងប្រសិនបើអ្នកដឹង ...
how to eat the bread in one bite.
របៀបញ៉ាំនំប៉័ងដោយខាំតែមួយ។
- Will you perform an exorcism? - I can get used to it.
- តើអ្នកនឹងអនុវត្តការដកខ្លួនចេញទេ? - ខ្ញុំអាចស៊ាំនឹងវា។
Once I get used to seeing ghosts,
ម្តងនេះខ្ញុំធ្លាប់ឃើញខ្មោច
I can get used to ignoring them.
ខ្ញុំអាចប្រើដើម្បីមិនអើពើនឹងពួកគេ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Shall we check if you can...
តើយើងអាចពិនិត្យមើលបានទេប្រសិនបើអ្នកអាច ...
ignore them?
មិនអើពើនឹងពួកគេ?
Go get the coffee.
ទៅយកកាហ្វេ។
Just like you said, if you can ignore all of them...
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយប្រសិនបើអ្នកអាចមិនអើពើនឹងពួកគេទាំងអស់ ...
and bring the coffee without spilling a drop,
ហើយនាំយកកាហ្វេដោយមិនចាំបាច់ធ្លាក់ចុះ
I will believe you.
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
You can barely bring a cup of coffee.
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចយកកាហ្វេមួយកែវបានទេ។
Do you think those posh hotels will want you?
តើអ្នកគិតថាសណ្ឋាគារខ្ជីខ្ជាទាំងនោះនឹងចង់បានអ្នកទេ?
But when will the new manager start working?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅពេលណា?
Once he starts here,
នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ
will you leave the hotel right away, Mr. No?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីសណ្ឋាគារទេ?
He's been stuck here for a long time now.
គាត់បានជាប់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Now, you'll get to live your life.
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងត្រូវរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Come visit us from time to time.
មកលេងយើងម្តងម្កាល។
Tell us what's going on in the realm of the living.
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងអាណាចក្រនៃការរស់នៅ។
What good will that do for us, the dead souls?
តើអ្វីទៅដែលល្អសម្រាប់យើងព្រលឹងស្លាប់?
Have fun...
សូមរីករាយ ...
and come back much later.
ហើយត្រឡប់មកវិញច្រើននៅពេលក្រោយ។
You should work on emptying all your sorrows...
អ្នកគួរតែធ្វើការលុបបំបាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក ...
and walk over to the afterlife for a new beginning.
ហើយដើរទៅរកជីវិតបន្ទាប់ពីការចាប់ផ្តើមថ្មី។
I hoped to see you all pass during my time here,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្លងកាត់ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ
but that was only wishful thinking.
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាការគិតប្រកបដោយបំណង។
Without you, who will help manage her bad temper?
បើគ្មានអ្នកតើអ្នកណានឹងជួយគ្រប់គ្រងកំហឹងអាក្រក់របស់នាង?
The new manager doesn't seem trustworthy yet.
អ្នកចាត់ការថ្មីហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តនៅឡើយទេ។
Where is everyone?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
I was saying goodbye to everyone before I leave.
ខ្ញុំបាននិយាយលាដល់អ្នករាល់គ្នាមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
Kim Seon Bi, you passed the State Exam during your time.
គីមសឺនប៊ីអ្នកបានប្រឡងជាប់រដ្ឋក្នុងអំឡុងពេលរបស់អ្នក។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
- Just so you know... - Zip it.
- អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ ... - បង្រួមវា។
Isn't that better than the modern day Harvard MBA?
តើវាមិនប្រសើរជាងមហាវិទ្យាល័យហាវ៉ាដ MBA សម័យថ្មីទេឬ?
The MBA doesn't even hold a candle to it.
MBA ក៏មិនកាន់ទៀនដែរ។
Ms. Choi.
លោកស្រី ឆយ។
You said you lived in a mansion, correct?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរស់នៅក្នុងវិមានមួយមែនទេ?
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
I had countless employees.
ខ្ញុំមានបុគ្គលិករាប់មិនអស់។
- And you? - I attended the top school...
- ហើយអ្នក? - ខ្ញុំបានចូលរៀននៅថ្នាក់កំពូល ...
in all of Gyeongseong.
នៅ Gyeongseong ទាំងអស់។
- Right? - Before you all died,
- ត្រូវទេ? - មុនពេលអ្នកទាំងអស់គ្នាស្លាប់
you were way better off than Ku Chan Seong.
អ្នកល្អប្រសើរជាងគួយច័ន្ទស៊ុង។
He thinks he's something because of that joke of a Forbes list.
គាត់គិតថាគាត់ជាអ្វីមួយដោយសារតែរឿងកំប្លែងនៃបញ្ជីរបស់ Forbes ។
Darn!
ដាន!
Ms. Jang, just like last time,
អ្នកនាងចាងក៏ដូចជាលើកមុនដែរ។
I'm afraid I'll have to check into the hospital for a few days.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យពីរបីថ្ងៃទៀត។
Are you not feeling well?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
When will that Ku Chan Seong be here?
តើគួច័ន្ទស៊ុងនឹងមកទីនេះនៅពេលណា?
He claimed he can endure it, so I let him.
គាត់បានអះអាងថាគាត់អាចទ្រាំទ្របានដូច្នេះខ្ញុំអោយគាត់។
He'll crack in a few days though.
គាត់នឹងបង្ក្រាបក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
He's just too weak, you see.
គាត់ខ្សោយពេកហើយ។
I've hired another living human to take your spot,
ខ្ញុំបានជួលមនុស្សដែលមានជីវិតរស់នៅម្នាក់ទៀតអោយមកជំនួសអ្នក
so I said you could live.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចរស់នៅបាន។
Enjoy your last moments as a living human being...
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលាចុងក្រោយរបស់អ្នកជាមនុស្សដែលកំពុងរស់នៅ ...
and move on.
ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
He's been serving her for decades.
គាត់បានបំរើនាងអស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
Would it have killed her to seem more concerned?
តើវាអាចសម្លាប់នាងដែលហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភជាងនេះទេ?
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
(The Four Seasons of Mount Baekdu)
(រដូវទាំងបួននៃភ្នំបាកេត)
(Baekdu tiger)
(ខ្លា Baekdu)
Stay calm. You just have to ignore it.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ អ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវា។
Thank you for visiting our hotel.
សូមអរគុណចំពោះការទស្សនាសណ្ឋាគាររបស់យើង។
It's my pleasure.
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
Mr. Ku!
លោក។ អ្នក!
That's right. My clients are VIPs from abroad,
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អតិថិជនរបស់ខ្ញុំគឺជាវីអាយភី VIP មកពីបរទេស
not ghosts.
មិនមែនខ្មោចទេ។
I have to say we have been fortunate enough...
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាយើងមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ ...
to have an experienced manager sign with us recently.
ដើម្បីឱ្យមានអ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានបទពិសោធន៍ចុះហត្ថលេខាជាមួយយើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
He's right there actually. Let me introduce him to you all.
គាត់ពិតជានៅទីនោះ។ ខ្ញុំសូមណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Mr. Ku?
លោក។ អ្នក?
Don't make a sound.
កុំធ្វើឱ្យសំឡេង។
If I keep quiet, she'll leave me alone just like before.
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅស្ងៀមនាងនឹងទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងដូចកាលពីមុន។
Please say hello.
សូមនិយាយសួស្តី។
What do I do? We already locked eyes,
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? យើងបានចាក់សោភ្នែករួចហើយ
so I can't simply turn around.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបង្វែរទៅបានទេ។
If I make a sound though,
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្កើតសម្លេង
this ghost will take her shades off and come at me.
ខ្មោចនេះនឹងយកស្រមោលរបស់នាងមកហើយមករកខ្ញុំ។
Mr. Ku?
លោក។ អ្នក?
How can I not answer my boss though?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនឆ្លើយចៅហ្វាយខ្ញុំ?
I don't think I can ignore the ghost if it takes off her sunglasses.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចព្រងើយកន្តើយនឹងខ្មោចបានទេប្រសិនបើវាពាក់វ៉ែនតារបស់នាង។
So...
ដូច្នេះ ...
I'll...
ខ្ញុំនឹង ...
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
I thought you were going to ignore it?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអើពើនឹងវាទេ?
Instead, you splashed into the water.
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកបានពុះទៅក្នុងទឹក។
What about the next time?
ចុះពេលក្រោយទៀត?
Will you jump off the roof?
តើអ្នកនឹងលោតពីលើដំបូលទេ?
Then I'll stay at your hotel as a guest.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នកជាភ្ញៀវ។
I won't go a day before then.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅមួយថ្ងៃមុននោះទេ។
I'll ignore whatever I see.
ខ្ញុំនឹងមិនអើពើនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
You couldn't possibly ignore this.
អ្នកមិនអាចមិនអើពើនឹងរឿងនេះទេ។
You're curious as to...
អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
what happened to this last Baekdu tiger.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្លា Baekdu ចុងក្រោយនេះ។
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Let's find out.
សូមស្វែងយល់។
Ring the bell.
បន្លឺ​ក​ណ្តឹ​ង។
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
He is the chairman of the hotel I work for.
គាត់គឺជាប្រធានសណ្ឋាគារដែលខ្ញុំធ្វើការអោយ។
It doesn't make sense...
វាមិនសមហេតុផលទេ ...
that an employee who he doesn't know would visit him.
បុគ្គលិកដែលគាត់មិនស្គាល់នឹងមកលេងគាត់។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
You said yourself that you were scouted, right?
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯងថាអ្នកត្រូវបានគេកាយត្រូវហើយ?
Where's your pride?
តើមោទនភាពរបស់អ្នកនៅឯណា?
Let me call his secretary and...
ខ្ញុំសូមទូរស័ព្ទទៅលេខាធិការរបស់គាត់ហើយ ...
receive permission to... Hey!
ទទួលបានការអនុញ្ញាតឱ្យ ... ហេ!
It's the first time an employee has come to see me in my sick bed.
វាជាលើកដំបូងហើយដែលនិយោជិកបានមកជួបខ្ញុំនៅលើគ្រែឈឺរបស់ខ្ញុំ។
I heard you were ill, sir.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកឈឺ។
I wanted to show my respect, so I apologize for the intrusion.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញការគោរពរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំសុំទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
Don't be.
កុំ។
Anyway, is she your wife?
ទោះយ៉ាងណានាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
Yes, she wanted to show her respect too.
ត្រូវហើយនាងក៏ចង់បង្ហាញការគោរពរបស់នាងដែរ។
Well, you seem to be a couple in love.
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកហាក់ដូចជាគូស្នេហា។
I've been ill recently, so I haven't been able to outside.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំឈឺដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនៅខាងក្រៅបានទេ។
There was no one to talk to either, so this is fun.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយជាមួយបានទេដូច្នេះនេះគឺជាការរីករាយ។
She must be looking for the bathroom.
នាងត្រូវតែស្វែងរកបន្ទប់ទឹក។
This looks expensive.
នេះមើលទៅថ្លៃណាស់។
Is it authentic?
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
She lived abroad for so long...
នាងបានរស់នៅឯបរទេសអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ ...
that she speaks casually with everyone.
ថានាងនិយាយធម្មតាជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Honey?
ហាន់?
You should sit back down.
អ្នកគួរតែអង្គុយចុះ។
Sit down, please.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Please.
សូម។
You must know about paintings.
អ្នកត្រូវតែដឹងអំពីគំនូរ។
This is one...
នេះគឺមួយ ...
from a famous North Korean painter.
ពីវិចិត្រករជនជាតិកូរ៉េខាងជើងដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
When I visited the North, it was given to me as a gift...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅលេងនៅភាគខាងជើងវាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាអំណោយមួយ ...
along with the Baekdu tiger.
រួមជាមួយខ្លា Baekdu ។
We saw the tiger on display, sir.
យើងបានឃើញសត្វខ្លាកំពុងបង្ហាញ។
So that tiger...
ដូច្នេះខ្លានោះ ...
I brought him here from North Korea,
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកពីប្រទេសកូរ៉េខាងជើង
but it didn't mate while it lived here...
ប៉ុន្តែវាមិនមានគូនៅពេលវារស់នៅទីនេះ ...
and ended up dying as a lonesome soul.
ហើយបានស្លាប់ទៅដូចជាព្រលឹងដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
Because there's no need to leave anything meaningful here.
ពីព្រោះមិនចាំបាច់ទុកអ្វីដែលមានអត្ថន័យនៅទីនេះទេ។
Anything that is meaningful to him...
អ្វីដែលមានអត្ថន័យចំពោះគាត់ ...
lies in a place he can't go back to.
ស្ថិតនៅកន្លែងដែលគាត់មិនអាចត្រលប់ទៅ។
That's why I feel sorry for him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាណិតគាត់។
I keep seeing the tiger in my dreams.
ខ្ញុំនៅតែមើលឃើញសត្វខ្លានៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
The one who brought him here, should return him.
អ្នកដែលនាំគេមកនៅទីនេះគួរតែវិលត្រឡប់ទៅវិញ។
The taxidermy tiger has become...
ខ្លាស្វាម៉ីបានក្លាយជា…
a symbol of our exchange.
និមិត្តរូបនៃការផ្លាស់ប្តូររបស់យើង។
It's not up to me to get rid of it...
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំដើម្បីកម្ចាត់វាទេ ...
or send it back.
ឬផ្ញើវាមកវិញ។
The time I've spent in this life...
ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចំណាយក្នុងជីវិតនេះ ...
Only this photo will be the proof for that.
មានតែរូបថតនេះទេដែលនឹងក្លាយជាភស្តុតាងសម្រាប់រឿងនោះ។
Will she remember a mere human being...
តើនាងនឹងចាំបានទេថាជាមនុស្ស ...
who's just passing by here?
តើអ្នកណាទើបតែឆ្លងកាត់ទីនេះ?
(Seafood and Grilled Clams)
(អាហារសមុទ្រនិងខ្ទះដុត)
The tiger was definitely next to the chairman.
សត្វខ្លាគឺពិតជានៅជាប់នឹងប្រធាន។
Why did you let him get away instead of catching him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រត់គេចជំនួសការចាប់គាត់?
He didn't want to come with me. I can't force him.
គាត់មិនចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំគាត់ទេ។
It looks like he's waiting until the chairman dies.
វាហាក់ដូចជាគាត់រង់ចាំរហូតដល់ប្រធានទទួលមរណភាព។
Is the tiger making the chairman ill?
តើសត្វខ្លាធ្វើឱ្យប្រធានឈឺទេ?
If that's the case, it's really dangerous.
បើដូច្នោះមែនវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
We don't have time to eat sashimi right now.
យើងមិនមានពេលដើម្បីបរិភោគសារីម៉ីទេឥឡូវនេះ។
After looking at Mount Baekdu, I'm craving sashimi.
បន្ទាប់ពីក្រឡេកមើលទៅភ្នំបាកឌូខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លានស៊ីសាមី។
You looked at a mountain. Why are you craving sashimi?
អ្នកក្រឡេកមើលទៅលើភ្នំមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រេកឃ្លានស៊ីសាមី?
The anthem goes, "Mount Baekdu and the ocean".
បទភ្លេងទៅ "ភ្នំបាខ៊ូនិងមហាសមុទ្រ" ។
They come as a set.
ពួកគេមកជាសំណុំ។
It's only natural to crave seafood...
វាជារឿងធម្មជាតិទេដែលយើងចង់ឃ្លានអាហារសមុទ្រ ...
after seeing Mount Baekdu.
បន្ទាប់ពីបានឃើញភ្នំបាកឌូ។
You just wanted to have sashimi.
អ្នកគ្រាន់តែចង់មានសារីម៉ា។
I don't care what it is.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាអ្វីទេ។
A ghost is torturing a human. We must go back.
ខ្មោចកំពុងធ្វើទារុណកម្មមនុស្ស។ យើងត្រូវតែត្រលប់ក្រោយវិញ។
Sure.
ប្រាកដ។
You do have to go back there.
អ្នកត្រូវត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
Tell the chairman that you can get rid of the tiger...
ប្រាប់ប្រធានថាអ្នកអាចកម្ចាត់ខ្លាបាន ...
and get something in return.
និងទទួលបានអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។
Get what in return?
យកអ្វីមកវិញ?
The expensive artwork we saw earlier.
ស្នាដៃសិល្បៈថ្លៃ ៗ ដែលយើងបានឃើញមុននេះ។
Get that.
ទទួលបាននោះ។
What?
អ្វី?
He'll give it to you if you tell him he's sick because of the tiger.
គាត់នឹងឱ្យវាប្រសិនបើអ្នកប្រាប់គាត់ថាគាត់ឈឺដោយសារតែសត្វខ្លា។
That old geezer is loaded.
geezer ចាស់នោះត្រូវបានផ្ទុក។
Now, I understand how you make profits with your hotel.
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីរបៀបដែលអ្នករកប្រាក់ចំណេញជាមួយសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
You extort money from people who are suffering because of ghosts.
អ្នកជំរិតទារប្រាក់ពីមនុស្សដែលកំពុងរងទុក្ខដោយសារខ្មោច។
Is this in my job descriptions as a human employee?
តើនេះជាការពិពណ៌នាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាបុគ្គលិករបស់មនុស្សដែរឬទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
This will be your job from now on.
នេះនឹងជាការងាររបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I won't scam people like that.
ខ្ញុំនឹងមិនបោកប្រាស់មនុស្សដូចនោះទេ។
Is this how you conned my dad too?
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំដែរឬទេ?
I saved your dad's life.
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតឪពុកអ្នក។
And in exchange, I got you.
ហើយនៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ, ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
That's why I'm protecting you too.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំការពារអ្នកផងដែរ។
Without me,
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ,
you'll be dead.
អ្នកនឹងស្លាប់។
The vengeful ghost will torture me?
ខ្មោចសងសឹកនឹងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ?
I think you've done that enough yourself.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I've made good on my promise to you.
ខ្ញុំបានធ្វើល្អតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
(Seafood and Grilled Clams)
(អាហារសមុទ្រនិងខ្ទះដុត)
I'm going back to my human life.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជីវិតមនុស្សរបស់ខ្ញុំវិញ។
Take off your sunglasses if that's what you want.
ដោះវ៉ែនតារបស់អ្នកចេញប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I even saw a tiger. Nothing can scare me now!
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញខ្លាផង។ គ្មានអ្វីអាចបំភ័យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ!
I'm not scared of you now. Take them off!
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេឥឡូវនេះ។ យក​ពួក​វា​ចេញ!
I've been waiting and wondering when you'd come.
ខ្ញុំបានរង់ចាំនិងឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងមកនៅពេលណា។
You said you've worked there for 30 years.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើការនៅទីនោះអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំហើយ។
Did that woman keep you there for 30 years?
តើស្ត្រីនោះទុកអ្នកនៅទីនោះអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
No.
ទេ
It was my decision to stay at the hotel.
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ។
You stayed your whole life at a place like that?
អ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនៅកន្លែងនោះ?
Hotel Del Luna was worth my time.
សណ្ឋាគារដឺឡាលូណាពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
I don't understand its worth.
ខ្ញុំមិនយល់ពីតម្លៃរបស់វាទេ។
I don't want to extort...
ខ្ញុំមិនចង់ជំរិតទេ ...
millions of dollars from the chairman under her instruction.
ប្រាក់រាប់លានដុល្លារពីប្រធានក្រោមការណែនាំរបស់នាង។
And I don't think I can either.
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
Hotel Del Luna...
សណ្ឋាគារដេលឡាលូ ...
can't be explained by the logic of the human world.
មិនអាចពន្យល់បានដោយតក្កវិជ្ជានៃពិភពលោកមនុស្ស។
The value of money and power seems to differ at the hotel.
តម្លៃលុយនិងថាមពលហាក់ដូចជាខុសគ្នានៅសណ្ឋាគារ។
That's why I couldn't judge...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចវិនិច្ឆ័យ ...
what Ms. Jang does for the hotel by using my human standards.
អ្វីដែលលោកស្រីចាងធ្វើសំរាប់សណ្ឋាគារដោយប្រើស្តង់ដារមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
I'm sure you hate the hotel...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្អប់សណ្ឋាគារ ...
and don't want to face it right now.
ហើយមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងវាឥឡូវនេះទេ។
I'm sure you want to avoid it.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់ចៀសវាងវា។
However, if you gather your courage and face it,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកប្រមូលភាពក្លាហានរបស់អ្នកហើយប្រឈមមុខនឹងវា
you might be able to find...
អ្នកប្រហែលជាអាចរកឃើញ ...
the worth of the hotel just like I did.
តម្លៃនៃសណ្ឋាគារគឺដូចខ្ញុំដែរ។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
What are you doing there alone?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
I'm having a conversation.
ខ្ញុំកំពុងសន្ទនា។
By yourself?
ដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់?
He must be lonely.
គាត់ត្រូវតែឯកកោ។
Through your job, you'll find out...
តាមរយៈការងាររបស់អ្នកអ្នកនឹងរកឃើញ ...
a secret world that no one knows about.
ពិភពលោកអាថ៌កំបាំងមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
Don't you think this will be fun?
តើអ្នកមិនគិតថាវានឹងរីករាយទេឬ?
Hey.
ហេ។
Mr. No.
លោក No.
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
Mr. No is here as a guest.
លោក No នៅទីនេះក្នុងនាមជាភ្ញៀវ។
I spent my whole life here,
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតនៅទីនេះ
but it feels weird to come here as a guest.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ចំលែកក្នុងការមកទីនេះក្នុងនាមជាភ្ញៀវ។
Are you dead?
តើអ្នកបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
When I left the hotel, I've lost my life.
ពេលខ្ញុំចេញពីសណ្ឋាគារខ្ញុំបានបាត់បង់ជីវិត។
I finally let you go.
ទីបំផុតខ្ញុំអោយអ្នកទៅ។
You probably didn't have a chance to live like a human being.
អ្នកប្រហែលជាមិនមានឱកាសរស់នៅដូចមនុស្សទេ។
As I served my guests here,
ដូចដែលខ្ញុំបានបម្រើភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
I've spent a meaningful life.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយជីវិតដែលមានអត្ថន័យ។
A long time ago, when I tried to let myself go,
ជាយូរមកហើយនៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទៅ
I would have lived a short...
ខ្ញុំនឹងរស់នៅខ្លី ...
and lame life if I hadn't met you that day.
ហើយជីវិតខ្ជិលបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
I was glad...
ខ្ញុំរីករាយ ...
that I could stay at Hotel Del Luna.
ថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅសណ្ឋាគារដលឡាលុណា។
Glad, my foot.
រីករាយ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
You've never made a family who would put up an altar for you.
អ្នកមិនដែលបង្កើតក្រុមគ្រួសារដែលនឹងដាក់អាសនៈសម្រាប់អ្នកទេ។
As I was the only one who got older at this hotel,
ក្នុងនាមខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានវ័យចំណាស់នៅសណ្ឋាគារនេះ
you were my sister,
អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
my daughter,
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ,
and my grandson.
និងចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I can leave without worries...
ខ្ញុំអាចចាកចេញដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ ...
now that you have a reliable replacement.
ឥឡូវអ្នកមានការជំនួសដែលអាចទុកចិត្តបាន។
Since...
ចាប់តាំងពី ...
I can't die,
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់
I can't tell you that we'll meet again...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ ...
or something like that.
ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
I hope...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
that your time will start running once again someday.
ថាពេលវេលារបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
I apologize for coming back so late at night.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដែលបានវិលត្រឡប់មកវិញនៅពេលយប់។
I needed to say something important.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីដែលសំខាន់។
Is it about the tiger?
តើវាទាក់ទងនឹងសត្វខ្លាទេ?
The woman you came by here earlier with.
ស្ត្រីដែលអ្នកមកទីនេះមុននេះ។
Ms. Jang Man Weol came by to see me.
អ្នកនាងចាង Man Weol បានមកជួបខ្ញុំ។
Did she tell you...
តើនាងបានប្រាប់អ្នក ...
that the tiger was wandering around you?
ថាសត្វខ្លាកំពុងវង្វេងនៅជុំវិញអ្នក?
I brought him to a place where he could never go back home.
ខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅកន្លែងមួយដែលគាត់មិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបានទេ។
I always felt bad about keeping his soul here...
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការរក្សាព្រលឹងរបស់គាត់នៅទីនេះ ...
even after he had passed.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់បានកន្លងផុតទៅ។
Come out.
ចេញ​មក។
Don't stay here stuck in that body...
កុំនៅទីនេះជាប់នៅក្នុងខ្លួនប្រាណនោះ ...
and come out.
ហើយចេញមក។
I'll help you leave.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យចាកចេញ។
As my punishment for bringing the tiger here,
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំចំពោះការនាំសត្វខ្លាមកទីនេះ
she said she had to take my painting.
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវយកគំនូររបស់ខ្ញុំ។
I know it's hard to believe,
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកក្នុងការជឿ
but the tiger exists.
ប៉ុន្តែសត្វខ្លាមាន។
I let her have the painting.
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងមានគំនូរ។
If I could atone from what I did,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យធួនពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
I could give up even more than that.
ខ្ញុំអាចលះបង់បានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
The painting was of Mount Baekdu.
ផ្ទាំងគំនូរនេះមាននៅលើភ្នំបាកឌូ។
The mountain and the tiger...
ភ្នំនិងខ្លា ...
are part of a set.
គឺជាផ្នែកមួយនៃសំណុំមួយ។
I wonder why I never thought of that.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដែលគិតពីរឿងនោះ។
Where you wish to go...
កន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ ...
no longer exists in this world.
មិនមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះទៀតទេ។
The man who brought you here...
បុរសដែលនាំអ្នកមកទីនេះ ...
provided a place for you to stay though.
បានផ្តល់កន្លែងសម្រាប់អ្នកដើម្បីស្នាក់នៅ។
Go...
ទៅ ...
and rest in peace.
ហើយសម្រាកដោយសន្តិភាព។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
I know where you should go.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគួរទៅទីណា។
I'll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
I avoided you because I hated having you on my tail.
ខ្ញុំបានចៀសវាងអ្នកព្រោះខ្ញុំស្អប់អ្នកនៅលើកន្ទុយរបស់ខ្ញុំ។
I guess I never asked why you were following me though.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំទេ។
I thought about it,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
and maybe you can see now even though you were never able to.
ហើយប្រហែលជាអ្នកអាចមើលឃើញឥឡូវនេះទោះបីជាអ្នកមិនធ្លាប់មានក៏ដោយ។
Forget about that fact that you can't...
ភ្លេចអំពីការពិតដែលអ្នកមិនអាច ...
and take another look.
និងមើលផ្សេងទៀត។
See? Your eyes are back.
ឃើញទេ? ភ្នែករបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
(The Four Seasons of Mount Baekdu)
(រដូវទាំងបួននៃភ្នំបាកេត)
Because there's no need to leave anything meaningful here.
ពីព្រោះមិនចាំបាច់ទុកអ្វីដែលមានអត្ថន័យនៅទីនេះទេ។
Anything that is meaningful to him...
អ្វីដែលមានអត្ថន័យចំពោះគាត់ ...
lies in a place he can't go back to.
ស្ថិតនៅកន្លែងដែលគាត់មិនអាចត្រលប់ទៅ។
Did the tiger safely return to Mount Baekdu?
តើសត្វខ្លាត្រឡប់ទៅភ្នំបាកឌូវិញដោយសុវត្ថិភាពទេ?
(Did the tiger safely return to Mount Baekdu?)
(តើសត្វខ្លាត្រឡប់ទៅភ្នំបាកឌូវិញដោយសុវត្ថិភាពទេ?)
I apologize for my misunderstanding.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយល់ច្រឡំរបស់ខ្ញុំ។
(I apologize for my misunderstanding.)
(ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយល់ច្រឡំរបស់ខ្ញុំ។ )
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
The chairman said that unresolved issues sicken your heart.
លោកប្រធានបាននិយាយថាបញ្ហាដែលមិនទាន់ដោះស្រាយបានធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកឈឺចាប់។
(Did the tiger safely return to Mount Baekdu?)
(តើសត្វខ្លាត្រឡប់ទៅភ្នំបាកឌូវិញដោយសុវត្ថិភាពទេ?)
(I apologize for my misunderstanding.)
(ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយល់ច្រឡំរបស់ខ្ញុំ។ )
There. I kept my decency.
នៅទីនោះ។ ខ្ញុំបានរក្សាភាពថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ។
Please don't.
សូមកុំ។
This shouldn't be touched.
នេះមិនគួរត្រូវបានប៉ះ។
My goodness. I'm so sorry.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Pretend that you didn't see it.
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញទេ។
You can do this.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
(From Ku Chan Seong)
(ដកស្រង់ពីគួយច័ន្ទស៊ុង)
She hasn't texted back yet.
នាងមិនបានផ្ញើរសារត្រឡប់មកវិញទេ។
Excuse me?
អត់ទោស?
Is the pool still open?
តើអាងនេះនៅបើកទេ?
Yes, ma'am. We're open even during the nights these days.
ត្រូវហើយម៉ា។ យើងបើកសូម្បីតែពេលយប់នៅថ្ងៃនេះ។
It's this way.
វាជាវិធីនេះ។
Got it. Thank you.
យល់ហើយ សូមអរគុណ។
If you get attacked by those who hold deep grudges,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយអ្នកដែលចងគំនុំជ្រៅ។
you could end up getting killed.
អ្នកអាចបញ្ចប់ការសម្លាប់។
You should learn to differentiate them.
អ្នកគួរតែរៀនធ្វើឱ្យប្លែកពីគេ។
The tiger has arrived in Mount Baekdu safely,
សត្វខ្លាបានមកដល់ភ្នំបាកឌូដោយសុវត្ថិភាព
and I'm here to forgive you.
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I envy trees.
ខ្ញុំច្រណែននឹងដើមឈើ។
They don't have to wander around.
ពួកគេមិនចាំបាច់វង្វេងនៅជុំវិញនោះទេ។
It must be nice to just put down roots and settle down.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលគ្រាន់តែចាក់ឬសហើយដោះស្រាយ។
What? You'll build a house for me with this tree?
អ្វី? អ្នកនឹងសង់ផ្ទះសម្រាប់ខ្ញុំជាមួយដើមឈើនេះ?
Forget it. I don't plan on building a house and living with you.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនមានគម្រោងសាងសង់ផ្ទះនិងរស់នៅជាមួយអ្នកទេ។
You woke up.
អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
Ms. Jang is waiting for you, Mr. Manager.
អ្នកនាងចាងកំពុងរង់ចាំអ្នកប្រធាន។
I told you I'm not the manager...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេ ...
It's your first time here at night, right?
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅពេលយប់មែនទេ?
This is what Hotel Del Luna really looks like.
នេះជាអ្វីដែលសណ្ឋាគារដលឡាលុណាពិតជាមើលទៅ។
Through your job, you'll find out...
តាមរយៈការងាររបស់អ្នកអ្នកនឹងរកឃើញ ...
a secret world that no one knows about.
ពិភពលោកអាថ៌កំបាំងមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
Don't you think this will be fun?
តើអ្នកមិនគិតថាវានឹងរីករាយទេឬ?
Ms. Jang is here.
លោកស្រីចាងគឺនៅទីនេះ។
(Hotel Del Luna)
(សណ្ឋាគាដេលឡាណា)
The heart beating inside a warm body.
បេះដូងលោតនៅខាងក្នុងរាងកាយកក់ក្តៅ។
This is what it feels like.
នេះគឺជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
Did you cast a spell on me or something?
តើអ្នកបានដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធលើខ្ញុំឬអ្វីមួយទេ?
Is that why I dreamt about you?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុបិនអំពីអ្នក?
Ku Chan Seong. I thought you were a weakling,
គួច័ន្ទស៊ុង។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សទន់ខ្សោយ
but you're actually very healthy.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានសុខភាពល្អណាស់។
Do you know what Ms. Jang was like when she was alive?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកស្រីជេងមានសភាពយ៉ាងណានៅពេលនាងនៅរស់?
It grew leaves.
វាដុះស្លឹក។
Your time will start flowing again.
ពេលវេលារបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមហូរម្តងទៀត។
Let's get Mr. Ku out of the hotel.
សូមឱ្យលោកគួយចេញពីសណ្ឋាគារ។
If you walk around like a crazy person,
ប្រសិនបើអ្នកដើរជុំវិញដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
you may see ghosts but won't be able to find this place.
អ្នកប្រហែលជាឃើញខ្មោចប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរកកន្លែងនេះបានទេ។